# Домашнее задание к занятию 2.3. Свойства и методы

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW2.3 (например, IvanIvanovHW2.3.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Решение всех задач оформите, пожалуйста, кодом в Playground.
________________________________________
**Задача 1**

Вы разрабатываете библиотеку аудиотреков. Вам необходимо реализовать одну из категорий музыки, наполненную треками.

**Алгоритм выполнения**

1.	Создайте объект трек.
2.	Определите в нем свойства имя, исполнитель, длительность и страна.
3.	Создайте класс категория.
4.	Объявите в нем свойства название категории, список треков и количество треков в списке (экспериментируйте с "ленивыми" и вычисляемыми свойствами).
5.	Определите методы добавления и удаления треков в эту категорию.

**Задача 2**

Доработайте свою библиотеку так, чтобы в ней было несколько категорий.
Алгоритм выполнения
Создайте класс библиотеки. Этот класс будет аналогичен классу категории, только хранить он должен список категорий.

**Задача 3:**

Преобразуйте классы так, чтобы в пределах вашей библиотеки можно было обмениваться треками между категориями.

